Repository: shuheisank/TouchNum-shuheisank
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# updateTitle
source: Quick Tap 9
ja: ★☆★ 新着情報 ★☆★

# updateMessage
source: Train your instantaneous memory and peripheral vision. It's FREE!!
ja: 瞬間記憶力を鍛える 「無料」姉妹アプリ Quick TAP 9 が リリースされました

source: Do you want to connect to our world-ranking-server via HTTP? Only user inputted name and time will be sent.
ja: 世界ランキングサーバに 接続しますか? 入力された名前と スコアだけを送信します

source: Error
ja: エラー

source: Download failed.
ja: ダウンロードに失敗しました

# ReplayDataMsg
source: Replay this data? %2d : %3.3f %@
ja: このデータをリプレイしますか? %2d : %3.3f %@

# ReplayDataMsg2
source: Replay or Repost this data? %2d : %3.3f %@
ja: リプレイ / 再送信しますか? %2d : %3.3f %@

# DownloadAndReplayDataMsg
source: Download and Replay this data? %2d : %3.3f %@
ja: このデータをダウンロードして、 リプレイしますか? %2d : %3.3f %@

# DownloadAndReplayDataMsg2
source: Download and Replay this data? %@
ja: このデータをリプレイしますか? %@

source: Replay
ja: リプレイ

# TwitterAlertTitle
source: No Twitter Accounts
ja: Twitterアカウントがありません

# TwitterAlertMessa
source: There are no Twitter accounts configured.You can add or create a Twitter account in Settings.
ja: Twitterアカウントが 設定されていません。 Twitterアカウントは ”設定”で作成/追加できます。

# ChallengeInfoMsg
source: Tap within %.0f second from %d to %d!!
ja: %.0f秒以内に %dから%dまでの パネルを消せ!!

# ChallengeClearMsg
source: LEVEL %d Clear!!
ja: LEVEL %d クリア!!
